Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Depreciation Rate
ja_jp: 減価償却率
ko_kr: 감가상각률

source: Asset Financial Summary
ja_jp: 資産財務概要
ko_kr: 자산 재무 요약

source: Accumulated Costs
ja_jp: 累積コスト
ko_kr: 누적 비용

source: Accumulated Depreciation
ja_jp: 減価償却累計額
ko_kr: 감가상각누계액

source: Net Book Value at disposal date
ja_jp: 処分日の正味簿価
ko_kr: 처분일 현재 순장부가액

source: Disposal Proceeds
ja_jp: 処分代金
ko_kr: 처분 수익

source: P/L after disposal
ja_jp: 廃棄後の損益計算書
ko_kr: 처분 후 손익

source: Net Book Value
ja_jp: 正味簿価
ko_kr: 순장부가액

source: Not Yet Run
ja_jp: まだ実行されていません
ko_kr: 아직 실행되지 않음

source: Depreciation last run
ja_jp: 前回の減価償却費
ko_kr: 감가상각 마지막 실행

source: Insert New Fixed Asset
ja_jp: 新しい固定資産の挿入
ko_kr: 새 고정 자산 삽입

source: Only click the Delete button if you are sure you wish to delete the asset. Only assets with a zero book value can be deleted
ja_jp: アセットを削除してもよい場合にのみ、「削除」ボタンをクリックしてください。簿価がゼロの資産のみを削除できます
ko_kr: 자산을 삭제하려는 경우에만 삭제 버튼을 클릭하세요. 장부가액이 0인 자산만 삭제할 수 있습니다.

source: Delete This Asset
ja_jp: このアセットを削除
ko_kr: 이 자산 삭제

source: Are You Sure? Only assets with a zero book value can be deleted.
ja_jp: 本気ですか？簿価がゼロの資産のみを削除できます。
ko_kr: 확실합니까? 장부가액이 0인 자산만 삭제할 수 있습니다.

source: Fixed Asset Locations
ja_jp: 固定資産の所在地
ko_kr: 고정 자산 위치

source: You must enter at least one character in the location ID
ja_jp: 場所 ID には少なくとも 1 文字を入力する必要があります
ko_kr: 위치 ID에 1자 이상 입력해야 합니다.

source: You must enter at least one character in the location description
ja_jp: 場所の説明には少なくとも 1 文字を入力する必要があります
ko_kr: 위치 설명에는 문자를 1자 이상 입력해야 합니다.

source: This location has child locations so cannot be removed
ja_jp: この場所には子場所があるため削除できません
ko_kr: 이 위치에는 하위 위치가 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: You have assets in this location so it cannot be removed
ja_jp: この場所にアセットがあるため削除できません
ko_kr: 이 위치에 자산이 있으므로 제거할 수 없습니다.

source: The location has been deleted successfully
ja_jp: 場所は正常に削除されました
ko_kr: 위치가 삭제되었습니다.

source: Location ID
ja_jp: ロケーションID
ko_kr: 위치 ID

source: Location Description
ja_jp: 場所の説明
ko_kr: 위치 설명

source: Parent Location
ja_jp: 親の場所
ko_kr: 상위 위치

source: No Parent Location
ja_jp: 親の場所がありません
ko_kr: 상위 위치 없음

source: Edit Asset Location
ja_jp: アセットの場所の編集
ko_kr: 자산 위치 편집

source: Create Asset Location
ja_jp: アセットの場所の作成
ko_kr: 자산 위치 생성

source: Enter the location code of the fixed asset location. Up to six alpha-numeric characters
ja_jp: 固定資産の場所の場所コードを入力します。最大6文字の英数字
ko_kr: 고정자산 위치의 위치코드를 입력하세요. 최대 6자리 영숫자

source: Enter the fixed asset location description. Up to 20 characters
ja_jp: 固定資産の場所の説明を入力します。 20文字まで
ko_kr: 고정 자산 위치 설명을 입력합니다. 최대 20자

source: Delete This Location
ja_jp: この場所を削除
ko_kr: 이 위치 삭제

source: Fixed Asset Register
ja_jp: 固定資産台帳
ko_kr: 고정 자산 등록부

source: Date Acquired
ja_jp: 取得日
ko_kr: 취득일

source: Cost B/fwd
ja_jp: コストB/往路
ko_kr: 비용 B/fwd

source: Depn B/fwd
ja_jp: 部B/転送
ko_kr: 후방/앞방향

source: Additions
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가사항

source: Depn
ja_jp: デプン
ko_kr: 뎁

source: Cost C/fwd
ja_jp: コスト C/転送
ko_kr: 비용 C/fwd

source: Depn C/fwd
ja_jp: 部門C/転送
ko_kr: C/fwd 설정

source: Disposal Value
ja_jp: 処分価額
ko_kr: 폐기 가치

source: TOTAL
ja_jp: 合計
ko_kr: 총

source: Print as a pdf
ja_jp: PDFとして印刷
ko_kr: PDF로 인쇄

source: Print as CSV
ja_jp: CSVとして印刷
ko_kr: CSV로 인쇄

source: ALL
ja_jp: 全て
ko_kr: 모두

source: Enter the start date to show the cost and accumulated depreciation from
ja_jp: 開始日を入力して、開始日からのコストと減価償却累計額を表示します。
ko_kr: 시작일을 입력하여 해당일부터의 비용과 감가상각누적액을 표시하세요.

source: Enter the end date to show the cost and accumulated depreciation to
ja_jp: 終了日を入力して、コストと減価償却累計額を表示します。
ko_kr: 종료일을 입력하면 비용과 감가상각누계액이 표시됩니다.

source: Show Assets
ja_jp: アセットの表示
ko_kr: 자산 표시

source: Print as a PDF
ja_jp: PDFとして印刷
ko_kr: PDF로 인쇄

source: Serial No.
ja_jp: シリアルNo.
ko_kr: 일련번호

source: Cost B/Fwd
ja_jp: コスト B/Fwd
ko_kr: 비용 B/Fwd

source: Depn B/Fwd
ja_jp: 出張B/転送
ko_kr: B/Fwd 방향

source: Cost C/Fwd
ja_jp: コスト C/Fwd
ko_kr: 비용 C/Fwd

source: Depn C/Fwd
ja_jp: 部C/転送
ko_kr: C/Fwd 설정

source: Change Asset Location
ja_jp: アセットの場所を変更する
ko_kr: 자산 위치 변경

source: The Fixed Asset has been moved successfully
ja_jp: 固定資産は正常に移動されました
ko_kr: 고정 자산이 성공적으로 이동되었습니다

source: Asset Transfer Details
ja_jp: 資産譲渡の詳細
ko_kr: 자산 양도 내역

source: In Asset Category
ja_jp: 資産カテゴリ内
ko_kr: 자산 범주 내

source: Enter partial
ja_jp: 部分的に入力してください
ko_kr: 부분 입력

source: Enter some text that should appear in the fixed asset's description to search for
ja_jp: 検索する固定資産の説明に表示されるテキストを入力します。
ko_kr: 검색할 고정 자산 설명에 표시되어야 하는 일부 텍스트를 입력하세요.

source: Any asset location
ja_jp: 任意の資産の場所
ko_kr: 모든 자산 위치

source: Enter some text that should appear in the fixed asset's item code to search for
ja_jp: 検索する固定資産の品目コードに表示されるテキストを入力します。
ko_kr: 검색할 고정 자산의 항목 코드에 표시되어야 하는 텍스트를 입력하세요.

source: Serial number
ja_jp: シリアルナンバー
ko_kr: 일련번호

source: Purchase Cost
ja_jp: 購入費用
ko_kr: 구매 비용

source: Total Depreciation
ja_jp: 減価償却費総額
ko_kr: 감가상각총액

source: Current Location
ja_jp: 現在地
ko_kr: 현재 위치

source: Move To
ja_jp: 移動先
ko_kr: 다음으로 이동

source: Form Designer
ja_jp: フォームデザイナー
ko_kr: 양식 디자이너

source: x
ko_kr: 엑스

source: Distance from the left side of the sheet to the left side of the element in points
ja_jp: シートの左側から要素の左側までの距離 (ポイント単位)
ko_kr: 시트 왼쪽에서 요소 왼쪽까지의 거리(포인트)

source: y
ko_kr: 와이

source: Distance from the lower side of the sheet to the top side of the element in points
ja_jp: シートの下側​​から要素の上側までの距離 (ポイント単位)
ko_kr: 시트 아래쪽에서 요소 위쪽까지의 거리(포인트)

source: Width
ja_jp: 幅
ko_kr: 너비

source: Width of the element in points
ja_jp: 要素の幅 (ポイント単位)
ko_kr: 요소의 너비(포인트)

source: Height
ja_jp: 身長
ko_kr: 키

source: Height of the element in points
ja_jp: 要素の高さ (ポイント単位)
ko_kr: 요소의 높이(포인트)

source: Left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽

source: Text lines are rendered flush left
ja_jp: テキスト行は左揃えでレンダリングされます
ko_kr: 텍스트 줄은 왼쪽 플러시로 렌더링됩니다.

source: Centre
ja_jp: 中心
ko_kr: 센터

source: Text lines are centred
ja_jp: テキスト行が中央に配置されます
ko_kr: 텍스트 줄이 가운데에 맞춰집니다.

source: Right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽

source: Text lines are rendered flush right
ja_jp: テキスト行は右揃えでレンダリングされます
ko_kr: 텍스트 줄이 오른쪽 플러시로 렌더링됩니다.

source: Justify
ja_jp: 正当化する
ko_kr: 신이 옳다고 하다

source: Text lines are justified to both margins
ja_jp: テキスト行は両方の余白に揃えられます
ko_kr: 텍스트 줄은 양쪽 여백에 맞게 정렬됩니다.

source: Alignment
ja_jp: 位置合わせ
ko_kr: 조정

source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ
ko_kr: 글꼴 크기

source: Font size in points
ja_jp: フォントサイズ（ポイント単位）
ko_kr: 글꼴 크기(포인트)

source: Does not display this element
ja_jp: この要素を表示しません
ko_kr: 이 요소를 표시하지 않습니다.

source: Displays this element
ja_jp: この要素を表示します
ko_kr: 이 요소를 표시합니다

source: The web server does not have write permissions on the file
ja_jp: Web サーバーにはファイルへの書き込み権限がありません
ko_kr: 웹 서버에 파일에 대한 쓰기 권한이 없습니다.

source: Your changes cannot be saved
ja_jp: 変更を保存できません
ko_kr: 변경사항을 저장할 수 없습니다.

source: See your system administrator to correct this problem
ja_jp: この問題を解決するには、システム管理者に問い合わせてください
ko_kr: 이 문제를 해결하려면 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: Edit Form Layout
ja_jp: フォームレイアウトの編集
ko_kr: 양식 레이아웃 편집

source: Select the form to edit
ja_jp: 編集するフォームを選択してください
ko_kr: 편집할 양식을 선택하세요.

source: Enter the changes that you want in the form layout below.
ja_jp: 以下のフォーム レイアウトに必要な変更を入力します。
ko_kr: 아래 양식 레이아웃에 원하는 변경 사항을 입력하세요.

source: All measurements are in PostScript points (72 points = 25,4 mm).
ja_jp: すべての測定値は PostScript ポイント (72 ポイント = 25.4 mm) で表されます。
ko_kr: 모든 측정값은 PostScript 포인트(72포인트 = 25,4mm)로 이루어집니다.

source: All coordinates are measured from the lower left corner of the sheet to the top left corner of the element.
ja_jp: すべての座標は、シートの左下隅から要素の左上隅まで測定されます。
ko_kr: 모든 좌표는 시트의 왼쪽 하단에서 요소의 왼쪽 상단까지 측정됩니다.

source: Form Name
ja_jp: フォーム名
ko_kr: 양식 이름

source: Paper Size
ja_jp: 用紙サイズ
ko_kr: 용지 크기

source: Line Height
ja_jp: 線の高さ
ko_kr: 라인 높이

source: Standard line height for the form
ja_jp: フォームの標準の行の高さ
ko_kr: 양식의 표준 줄 높이

source: Radius
ja_jp: 半径
ko_kr: 반지름

source: Radius of the rounded corners
ja_jp: 丸い角の半径
ko_kr: 둥근 모서리의 반경

source: Start x co-ordinate
ja_jp: 開始x座標
ko_kr: 시작 x 좌표

source: Start y co-ordinate
ja_jp: 開始y座標
ko_kr: Y 좌표 시작

source: End x co-ordinate
ja_jp: 終了x座標
ko_kr: 끝 x 좌표

source: End y co-ordinate
ja_jp: 終了y座標
ko_kr: 끝 y 좌표

source: Preview the Form Layout
ja_jp: フォームのレイアウトをプレビューする
ko_kr: 양식 레이아웃 미리보기

source: Save the Form Layout
ja_jp: フォームのレイアウトを保存する
ko_kr: 양식 레이아웃 저장

source: Freight Costs Maintenance
ja_jp: 運賃維持費
ko_kr: 운임 유지 관리

source: Freight Costs
ja_jp: 運送費
ko_kr: 운송비

source: Select Details
ja_jp: 詳細を選択
ko_kr: 세부정보 선택

source: Select A Freight Company to set up costs for
ja_jp: コストを設定する運送会社を選択してください
ko_kr: 비용을 설정할 화물 회사를 선택하세요.

source: Select the warehouse
ja_jp: 倉庫を選択してください
ko_kr: 창고를 선택하세요

source: ship from location
ja_jp: 場所から発送する
ko_kr: 배송지 위치

source: The entries for Cubic Rate, KG Rate, Maximum Weight, Maximum Volume, Fixed Price and Minimum charge must be numeric
ja_jp: 立方体レート、KG レート、最大重量、最大体積、固定価格、および最小料金のエントリは数値である必要があります。
ko_kr: 세제곱 환율, KG 환율, 최대 중량, 최대 부피, 고정 가격 및 최소 요금에 대한 항목은 숫자여야 합니다.

source: Freight cost record updated
ja_jp: 運賃記録が更新されました
ko_kr: 화물비 기록이 업데이트되었습니다.

source: Freight cost record inserted
ja_jp: 運賃レコードが挿入されました
ko_kr: 화물비 기록 삽입됨

source: The freight cost record could not be updated because
ja_jp: 運賃記録を更新できませんでした。
ko_kr: 화물 비용 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: Freight cost record deleted
ja_jp: 運賃記録が削除されました
ko_kr: 화물비 기록이 삭제되었습니다.

source: Destination
ja_jp: 行き先
ko_kr: 목적지

source: Cubic Rate
ja_jp: 立方速度
ko_kr: 입방율

source: KG Rate
ja_jp: KGレート
ko_kr: KG 환율

source: MAX KGs
ja_jp: MAX KG
ko_kr: MAX KG

source: MAX Volume
ja_jp: 最大音量
ko_kr: 최대 볼륨

source: Fixed Price
ja_jp: 固定価格
ko_kr: 고정 가격

source: Minimum Charge
ja_jp: 最低料金
ko_kr: 최소 요금

source: Are you sure you wish to delete this freight cost
ja_jp: この運送費を削除してもよろしいですか
ko_kr: 이 운송비를 삭제하시겠습니까?

source: Show all freight costs for
ja_jp: すべての運賃を表示
ko_kr: 다음에 대한 모든 화물 비용 표시

source: For Deliveries From
ja_jp: からのお届けの場合
ko_kr: 배송지의 경우

source: using
ja_jp: を使用して
ko_kr: 사용하여

source: Destination Country
ja_jp: 目的地の国
ko_kr: 목적지 국가

source: Destination Zone
ja_jp: 宛先ゾーン
ko_kr: 목적지 구역

source: Rate per Cubic Metre
ja_jp: 立方メートルあたりのレート
ko_kr: 입방미터당 요율

source: Rate Per KG
ja_jp: 1kgあたりの料金
ko_kr: KG당 요금

source: Maximum Weight Per Package (KGs)
ja_jp: 梱包あたりの最大重量 (KG)
ko_kr: 패키지당 최대 중량(KG)

source: Maximum Volume Per Package (cubic metres)
ja_jp: パッケージあたりの最大容積 (立方メートル)
ko_kr: 패키지당 최대 용량(입방미터)

source: Fixed Price (zero if rate per KG or Cubic)
ja_jp: 固定価格 (KG または立方体あたりの料金の場合はゼロ)
ko_kr: 고정 가격(KG 또는 입방체당 요금인 경우 0)

source: Minimum Charge (0 is N/A)
ja_jp: 最低料金 (0 は該当なし)
ko_kr: 최소 요금(0은 해당 없음)

source: General Ledger Account Report
ja_jp: 総勘定元帳勘定レポート
ko_kr: 총계정원장 계정 보고서

source: General Ledger Account Inquiry
ja_jp: 総勘定元帳口座の照会
ko_kr: 총계정원장 계정 조회

source: Use the keyboard Shift key to select multiple accounts and periods
ja_jp: キーボードの Shift キーを使用して複数のアカウントと期間を選択します
ko_kr: 여러 계정과 기간을 선택하려면 키보드 Shift 키를 사용하세요.

source: Selected Accounts
ja_jp: 選択したアカウント
ko_kr: 선택한 계정

source: For Period range
ja_jp: 期間範囲の場合
ko_kr: 기간 범위

source: Select Tag
ja_jp: タグの選択
ko_kr: 태그 선택

source: All tags
ja_jp: すべてのタグ
ko_kr: 모든 태그

source: Make CSV File
ja_jp: CSVファイルの作成
ko_kr: CSV 파일 만들기

source: A period or range of periods must be selected from the list box
ja_jp: 期間または期間の範囲をリスト ボックスから選択する必要があります
ko_kr: 목록 상자에서 기간 또는 기간 범위를 선택해야 합니다.

source: An account or range of accounts must be selected from the list box
ja_jp: アカウントまたはアカウントの範囲をリスト ボックスから選択する必要があります
ko_kr: 목록 상자에서 계정 또는 계정 범위를 선택해야 합니다.

source: Could not open or create the file under
ja_jp: 以下のファイルを開いたり作成したりできませんでした
ko_kr: 다음 위치의 파일을 열거나 생성할 수 없습니다.

source: The transactions for account
ja_jp: アカウントの取引
ko_kr: 계정 거래

source: for period
ja_jp: 期間中
ko_kr: 기간 동안

source: The chart details for account
ja_jp: アカウントのチャート詳細
ko_kr: 계정의 차트 세부정보

source: Brought Forward Balance
ja_jp: 繰越残高
ko_kr: 앞으로 잔액을 가져옴

source: Period Total
ja_jp: 期間合計
ko_kr: 기간 합계

source: Total Period Movement
ja_jp: 合計期間の移動
ko_kr: 총 기간 이동

source: Balance C/Fwd
ja_jp: バランスC/Fwd
ko_kr: 잔액 C/Fwd

source: to view the file
ja_jp: ファイルを表示するには
ko_kr: 파일을 보려면

source: GL Account Graph
ja_jp: GLアカウントグラフ
ko_kr: GL 계정 그래프

source: The selected period from is actually after the period to! Please re-select the reporting period
ja_jp: 選択した期間 from は、実際には期間 to の後にあります。レポート期間を再選択してください
ko_kr: 선택한 기간은 실제로는 기간 이후입니다! 보고 기간을 다시 선택하세요.

source: Select GL Account
ja_jp: GLアカウントを選択してください
ko_kr: GL 계정 선택

source: Graph Type
ja_jp: グラフの種類
ko_kr: 그래프 유형

source: Bar Graph
ja_jp: 棒グラフ
ko_kr: 막대 그래프

source: Stacked Bar Graph
ja_jp: 積み上げ棒グラフ
ko_kr: 누적 막대 그래프

source: Line Graph
ja_jp: 折れ線グラフ
ko_kr: 선 그래프

source: Line Point Graph
ja_jp: 折れ線グラフ
ko_kr: 선점 그래프

source: Area Graph
ja_jp: 面グラフ
ko_kr: 면적 그래프

source: Points Graph
ja_jp: ポイントグラフ
ko_kr: 포인트 그래프

source: Pie Graph
ja_jp: 円グラフ
ko_kr: 파이 그래프

source: Thin Bar Line Graph
ja_jp: 細い棒線グラフ
ko_kr: 얇은 막대 선 그래프

source: Squared Graph
ja_jp: 2乗グラフ
ko_kr: 제곱 그래프

source: Stacked Area Graph
ja_jp: 積み上げ面グラフ
ko_kr: 누적 영역 그래프

source: Invert Graph
ja_jp: グラフを反転
ko_kr: 그래프 반전

source: Select Period From
ja_jp: 期間を選択してください
ko_kr: 기간 선택:

source: Select Period To
ja_jp: 期間を選択してください
ko_kr: 기간 선택

source: Show Account Graph
ja_jp: アカウントグラフを表示
ko_kr: 계정 그래프 표시

source: GL Account Graph - Actual vs. Budget
ja_jp: GL 勘定科目グラフ - 実績対予算
ko_kr: GL 계정 그래프 - 실제 대 예산

source: From Period
ja_jp: 期間から
ko_kr: 기간부터

source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 월

source: The GL Account graph data for the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した基準の GL 勘定グラフ データを取得できませんでした。
ko_kr: 선택한 기준에 대한 GL 계정 그래프 데이터를 검색할 수 없습니다.

source: There is not GL Account data for the criteria entered to graph
ja_jp: グラフに入力された基準に該当する GL 勘定データがありません
ko_kr: 그래프에 입력한 기준에 대한 GL 계정 데이터가 없습니다.

source: Actual
ja_jp: 実際の
ko_kr: 실제

source: Budget
ja_jp: 予算
ko_kr: 예산

source: Select Different Criteria
ja_jp: 別の基準を選択してください
ko_kr: 다른 기준을 선택하세요

source: Use the keyboard Shift key to select multiple periods
ja_jp: キーボードの Shift キーを使用して複数の期間を選択します
ko_kr: 여러 기간을 선택하려면 키보드 Shift 키를 사용하세요.

source: Inquiry Criteria
ja_jp: 問い合わせ基準
ko_kr: 문의기준

source: Show Account Transactions
ja_jp: アカウントトランザクションを表示
ko_kr: 계정 거래 표시

source: Org Currency
ja_jp: 組織通貨
ko_kr: 조직 통화

source: Amount in Org Currency
ja_jp: 組織通貨での金額
ko_kr: 조직 통화 금액

source: Bank Ref
ja_jp: 銀行口座番号
ko_kr: 은행 참조

source: Transactions for account
ja_jp: アカウントのトランザクション
ko_kr: 계정 거래

source: Debit
ja_jp: デビット
ko_kr: 직불

source: Total for period
ja_jp: 期間合計
ko_kr: 기간별 합계

source: Period
ja_jp: 期間
ko_kr: 기간

source: Account movement per transaction
ja_jp: トランザクションごとのアカウントの移動
ko_kr: 거래당 계정 이동

source: Movement per ChartDetails record
ja_jp: ChartDetails レコードごとの動き
ko_kr: ChartDetails 기록별 이동

source: Period difference
ja_jp: 期間差
ko_kr: 기간 차이

source: Failed to retrieve bank data
ja_jp: 銀行データの取得に失敗しました
ko_kr: 은행 데이터를 검색하지 못했습니다.

source: Failed to retrieve bank receive data
ja_jp: 銀行受信データの取得に失敗しました
ko_kr: 은행 수신 데이터를 검색하지 못했습니다.

source: There are differences between the sum of the transactions and the recorded movements in the ChartDetails table
ja_jp: トランザクションの合計と ChartDetails テーブルに記録された動きには差異があります
ko_kr: ChartDetails 테이블에 기록된 움직임과 거래 합계 사이에 차이가 있습니다.

source: A log of the account differences for the periods report shows below
ja_jp: 期間レポートの勘定科目差異のログを以下に示します。
ko_kr: 기간 보고서에 대한 계정 차이 로그는 다음과 같습니다.

source: GL Account Report
ja_jp: GLアカウントレポート
ko_kr: GL 계정 보고서

source: Listing for Period
ja_jp: 期間のリスト
ko_kr: 기간별 상장

source: Run Report
ja_jp: レポートの実行
ko_kr: 보고서 실행

source: GL Account Authorised Users
ja_jp: GLアカウント認定ユーザー
ko_kr: GL 계정 승인된 사용자

source: You have not selected any GL Account
ja_jp: GL アカウントを選択していません
ko_kr: GL 계정을 선택하지 않았습니다.

source: Authorised Users for
ja_jp: 許可されたユーザー
ko_kr: 다음에 대한 승인된 사용자

source: You have not selected an user to be authorised to use this GL Account
ja_jp: この GL アカウントの使用を許可するユーザーを選択していません
ko_kr: 이 GL 계정을 사용할 권한이 있는 사용자를 선택하지 않았습니다.

source: is already authorised to use this GL Account
ja_jp: この GL アカウントの使用がすでに許可されています
ko_kr: 이미 이 GL 계정을 사용할 권한이 있습니다.

source: An access permission for a user could not be added
ja_jp: ユーザーのアクセス権限を追加できませんでした
ko_kr: 사용자에 대한 액세스 권한을 추가할 수 없습니다.

source: An access permission for a user was added
ja_jp: ユーザーのアクセス権限が追加されました
ko_kr: 사용자에 대한 액세스 권한이 추가되었습니다.

source: An access permission for a user could not be removed
ja_jp: ユーザーのアクセス権限を削除できませんでした
ko_kr: 사용자의 액세스 권한을 제거할 수 없습니다.

source: An access permission for a user was removed
ja_jp: ユーザーのアクセス権限が削除されました
ko_kr: 사용자의 액세스 권한이 제거되었습니다.

source: An access permission to update a GL account could not be modified
ja_jp: GL アカウントを更新するためのアクセス許可を変更できませんでした
ko_kr: GL 계정 업데이트를 위한 액세스 권한을 수정할 수 없습니다.

source: An access permission to update a GL account was modified
ja_jp: GLアカウントを更新するためのアクセス権限が変更されました
ko_kr: GL 계정 업데이트를 위한 액세스 권한이 수정되었습니다.

source: Are you sure you wish to remove Update for this user?
ja_jp: このユーザーのアップデートを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 사용자에 대한 업데이트를 제거하시겠습니까?

source: Remove Update
ja_jp: アップデートの削除
ko_kr: 업데이트 제거

source: Are you sure you wish to add Update for this user?
ja_jp: このユーザーにアップデートを追加してもよろしいですか?
ko_kr: 이 사용자에 대한 업데이트를 추가하시겠습니까?

source: Add Update
ja_jp: アップデートの追加
ko_kr: 업데이트 추가

source: GL account does not have access permissions for users
ja_jp: GL アカウントにはユーザーのアクセス権限がありません
ko_kr: GL 계정에는 사용자에 대한 액세스 권한이 없습니다.

source: Add access permissions to a user
ja_jp: ユーザーにアクセス権限を追加する
ko_kr: 사용자에게 액세스 권한 추가

source: GL account has access permissions for all users
ja_jp: GL アカウントにはすべてのユーザーのアクセス権限があります
ko_kr: GL 계정에는 모든 사용자에 대한 액세스 권한이 있습니다.

source: Select A Different GL account
ja_jp: 別の GL アカウントを選択してください
ko_kr: 다른 GL 계정을 선택하세요

source: Not set up
ja_jp: セットアップされていません
ko_kr: 설정되지 않음

source: No effect on cash flow
ja_jp: キャッシュフローには影響なし
ko_kr: 현금흐름에 영향 없음

source: Operating activity
ja_jp: 運営活動
ko_kr: 운영 활동

source: Investing activity
ja_jp: 投資活動
ko_kr: 투자 활동

source: Financing activity
ja_jp: 資金調達活動
ko_kr: 자금조달 활동

source: Cash or cash equivalent
ja_jp: 現金または現金同等物
ko_kr: 현금 또는 현금 등가물

source: Unknown
ja_jp: 未知
ko_kr: 알려지지 않은

source: General Ledger Accounts
ja_jp: 総勘定元帳勘定科目
ko_kr: 총계정원장 계정

source: The account name must be fifty characters or less long
ja_jp: アカウント名は 50 文字以下である必要があります
ko_kr: 계정 이름은 50자 이하여야 합니다.

source: Could not update the account because
ja_jp: アカウントを更新できませんでした。
ko_kr: 다음으로 인해 계정을 업데이트할 수 없습니다.

source: The general ledger account has been updated
ja_jp: 総勘定元帳勘定が更新されました
ko_kr: 총계정원장 계정이 업데이트되었습니다.

source: Could not add the new account code
ja_jp: 新しいアカウント コードを追加できませんでした
ko_kr: 새 계정 코드를 추가할 수 없습니다.

source: The new general ledger account has been added
ja_jp: 新しい総勘定元帳勘定科目が追加されました
ko_kr: 새 총계정원장 계정이 추가되었습니다.

source: Cannot delete this account because chart details have been created using this account and at least one period has postings to it
ja_jp: このアカウントを使用してチャートの詳細が作成されており、少なくとも 1 つの期間に転記があるため、このアカウントを削除できません
ko_kr: 이 계정을 사용하여 차트 세부정보가 생성되었으며 하나 이상의 기간에 전기가 있으므로 이 계정을 삭제할 수 없습니다.

source: chart details that require this account code
ja_jp: このアカウント コードが必要なチャートの詳細
ko_kr: 이 계정 코드가 필요한 차트 세부정보

source: Could not test for existing transactions because
ja_jp: 既存のトランザクションをテストできませんでした。
ko_kr: 기존 거래를 테스트할 수 없습니다.

source: Cannot delete this account because transactions have been created using this account
ja_jp: このアカウントを使用してトランザクションが作成されているため、このアカウントを削除できません
ko_kr: 이 계정을 사용하여 거래가 생성되었으므로 이 계정을 삭제할 수 없습니다.

source: transactions that require this account code
ja_jp: この口座コードが必要な取引
ko_kr: 이 계좌 코드가 필요한 거래

source: Could not test for default company GL codes because
ja_jp: デフォルトの会社 GL コードをテストできませんでした。
ko_kr: 기본 회사 GL 코드를 테스트할 수 없습니다.

source: Cannot delete this account because it is used as one of the company default accounts
ja_jp: このアカウントは会社のデフォルトアカウントの 1 つとして使用されているため削除できません
ko_kr: 이 계정은 회사 기본 계정 중 하나로 사용되므로 삭제할 수 없습니다.

source: Could not test for tax authority GL codes because
ja_jp: 税務当局の GL コードをテストできませんでした。
ko_kr: 세무 당국 GL 코드를 테스트할 수 없습니다.

source: Cannot delete this account because it is used as one of the tax authority accounts
ja_jp: このアカウントは税務当局アカウントの 1 つとして使用されているため削除できません
ko_kr: 이 계정은 세무 기관 계정 중 하나로 사용되므로 삭제할 수 없습니다.

source: Could not test for existing sales interface GL codes because
ja_jp: 既存の販売インターフェース GL コードをテストできませんでした。
ko_kr: 기존 판매 인터페이스 GL 코드를 테스트할 수 없습니다.

source: Cannot delete this account because it is used by one of the sales GL posting interface records
ja_jp: このアカウントはセールス GL 転記インターフェイス レコードの 1 つで使用されているため、削除できません。
ko_kr: 이 계정은 판매 GL 게시 인터페이스 레코드 중 하나에서 사용되므로 삭제할 수 없습니다.

source: Could not test for existing cost of sales interface codes because
ja_jp: 既存の売上原価インターフェイス コードをテストできませんでした。
ko_kr: 기존 판매 비용 인터페이스 코드를 테스트할 수 없습니다.

source: Cannot delete this account because it is used by one of the cost of sales GL posting interface records
ja_jp: このアカウントは売上原価 GL 転記インターフェイス レコードの 1 つで使用されているため、削除できません。
ko_kr: 이 계정은 매출원가 GL 전기 인터페이스 레코드 중 하나에서 사용되므로 삭제할 수 없습니다.

source: Could not test for existing stock GL codes because
ja_jp: 既存の在庫 GL コードをテストできませんでした。
ko_kr: 기존 재고 GL 코드를 테스트할 수 없습니다.

source: Cannot delete this account because it is used by one of the stock GL posting interface records
ja_jp: このアカウントは株式 GL 転記インターフェイス レコードの 1 つで使用されているため、削除できません
ko_kr: 이 계정은 재고 GL 게시 인터페이스 레코드 중 하나에서 사용되기 때문에 삭제할 수 없습니다.

source: Could not test for existing bank account GL codes because
ja_jp: 既存の銀行口座 GL コードをテストできませんでした。
ko_kr: 기존 은행 계좌 GL 코드를 테스트할 수 없습니다.

source: Cannot delete this account because it is used by one the defined bank accounts
ja_jp: この口座は定義された銀行口座の 1 つによって使用されているため削除できません
ko_kr: 이 계좌는 정의된 은행 계좌 중 하나에서 사용되므로 삭제할 수 없습니다.

source: Edit GL Account Details
ja_jp: GLアカウントの詳細の編集
ko_kr: GL 계정 세부정보 편집

source: Create GL Account Details
ja_jp: GLアカウントの詳細を作成する
ko_kr: GL 계정 세부정보 만들기

source: Account Code
ja_jp: アカウントコード
ko_kr: 계정 코드

source: Enter up to 20 alpha-numeric characters for the general ledger account code
ja_jp: 総勘定元帳の勘定コードを 20 文字までの英数字で入力します
ko_kr: 총계정원장 계정 코드에 최대 20자의 영숫자 문자를 입력하세요.

source: Enter up to 50 alpha-numeric characters for the general ledger account name
ja_jp: 総勘定元帳勘定科目名を最大 50 文字の英数字で入力します。
ko_kr: 총계정원장 계정 이름에 최대 50자의 영숫자 문자를 입력하세요.

source: Account Group
ja_jp: アカウントグループ
ko_kr: 계정 그룹

source: Cash Flows Activity
ja_jp: キャッシュフロー活動
ko_kr: 현금흐름 활동

source: P/L or B/S
ja_jp: P/LまたはB/S
ko_kr: 손익 또는 B/S

source: Balance Sheet
ja_jp: 貸借対照表
ko_kr: 대차대조표

source: Profit/Loss
ja_jp: 損益
ko_kr: 이익/손실

source: The chart accounts could not be retrieved because
ja_jp: チャートアカウントを取得できませんでした。
ko_kr: 차트 계정을 검색할 수 없습니다.

source: Are you sure you wish to delete this account? Additional checks will be performed in any event to ensure data integrity is not compromised.
ja_jp: このアカウントを削除してもよろしいですか?いずれの場合も、データの整合性が損なわれていないことを確認するために追加のチェックが実行されます。
ko_kr: 정말로 이 계정을 삭제하시겠습니까? 어떤 경우에도 데이터 무결성이 손상되지 않았는지 확인하기 위해 추가 검사가 수행됩니다.

source: Show All Accounts
ja_jp: すべてのアカウントを表示
ko_kr: 모든 계정 표시

source: Statement of Financial Position
ja_jp: 財政状態計算書
ko_kr: 재무상태표

source: Balance Sheet As At
ja_jp: 現在の貸借対照表
ko_kr: 현재 대차대조표

source: Last Year
ja_jp: 去年
ko_kr: 작년

source: General Ledger Balance Sheet
ja_jp: 総勘定元帳貸借対照表
ko_kr: 총계정원장 대차대조표

source: Balance Sheet (or statement of financial position) is a summary of balances. Assets, liabilities and ownership equity are listed as of a specific date, such as the end of its financial year. Of the four basic financial statements, the balance sheet is the only statement which applies to a single point in time.
ja_jp: 貸借対照表（または財政状態計算書）は、残高の概要です。資産、負債、持分は、会計年度末などの特定の日付の時点でリストされます。 4 つの基本的な財務諸表のうち、貸借対照表は単一の時点に適用される唯一の財務諸表です。
ko_kr: 대차대조표(또는 재무상태표)는 잔액을 요약한 것입니다. 자산, 부채 및 소유 지분은 회계연도 말과 같은 특정 날짜를 기준으로 나열됩니다. 네 가지 기본 재무제표 중 대차대조표는 단일 시점에 적용되는 유일한 재무제표입니다.
